Dieses Objekt enthält nur einen einzelnen `note`-Tag, der darauf hinweist, dass hier etwas abgerissen wurde. 

Ein Objekt sollte nicht nur einen einzelnen `note`-Tag haben, sondern Tags, die das Objekt beschreiben.

Löse das Problem auf eine der folgenden Weisen:

1. Wenn auf einem der verfügbaren Luftbilder das abgerissene Objekt noch zu sehen ist:
   - Wenn es ein Gebäude ist, dann füge `razed:building=yes` hinzu
   - Du kannst natürlich auch gerne eine genauere Beschreibung hinzufügen, wenn ersichtlich ist, was es früher war. Z.B. `razed:building=garages` oder `razed:building=apartments`
   - Wenn die Note einen Hinweis darauf enthält, wann das Gebäude abgerissen wurde, kannst du es mittels `end_date=*` angeben, z.B. `end_date=2024-05`

2. Wenn auf KEINEM der verfügbaren Luftbilder das Objekt zu sehen ist:
   - Lösche das Objekt